 Implementação de Níveis de Acesso com Dashboards Personalizadas
Adicione ao sistema uma estrutura de autenticação e controle de acesso baseada em permissões de setor, com dashboards personalizadas por nível de acesso.

Cada usuário estará vinculado a um ou mais setores e terá acesso apenas às telas e funcionalidades correspondentes. Cada setor terá sua própria dashboard, com dados e métricas relevantes para o operador logado.

👤 Níveis de acesso por setor + Dashboards
Administração

Acesso total ao sistema

Pode gerenciar usuários e permissões

Dashboard Admin: resumo geral de todos os setores, número de casos por etapa, total de notificações, pagamentos realizados, etc.

Prospecção

Acesso à tela /prospeccao

Pode criar novos casos

Dashboard Prospecção: total de casos criados, marcas mais citadas, links enviados, produtividade individual

Verificação

Acesso ao kanban de verificação

Pode aprovar/reprovar e adicionar observações

Dashboard Verificação: número de casos aprovados/reprovados, tempo médio de verificação, volume por analista

Aprovação do Cliente

Acesso à tela de aprovação

Pode visualizar e aprovar/reprovar

Dashboard do Cliente: casos pendentes, aprovados, reprovados, prazo médio de resposta

Logística

Acesso ao kanban de logística

Pode imprimir, atualizar envio, mover cards

Dashboard Logística: número de notificações impressas, enviadas, entregues, em trânsito, com atraso

IP Tools

Acesso ao kanban de IP Tools

Pode adicionar links e enviar report

Dashboard IP Tools: número de links enviados, taxa de remoção, casos pendentes de resposta, reenvios necessários

Atendimento

Acesso ao kanban de atendimento

Visualiza dados logísticos, contato e proposta de acordo

Dashboard Atendimento: número de contatos feitos, propostas enviadas, acordos fechados, tempo médio de resposta

Financeiro

Acesso ao kanban de financeiro

Pode atualizar status de parcelas e visualizar documentos

Dashboard Financeiro: total recebido, inadimplência, pagamentos a vencer, pagamentos finalizados

🔑 Regras gerais
Ao fazer login, o sistema deve verificar as permissões e redirecionar o usuário à dashboard do seu setor principal.

Se o usuário tiver múltiplos acessos, deve haver um seletor de setor visível para alternar entre as telas e dashboards correspondentes.

Criar uma tela de gerenciamento de usuários (acesso Admin) com:

Nome

E-mail

Setores permitidos

Botão de resetar senha