criação da tela "IP Tools" no Replit

Crie uma nova tela para o setor IP Tools, responsável pela comunicação com ferramentas de proteção à propriedade intelectual em redes sociais e marketplaces. A interface deve seguir o modelo Kanban, com foco em organização e acompanhamento do status dos casos. Utilize uma interface limpa, com boa hierarquia visual, priorizando usabilidade e clareza.

🔹 Estrutura do Kanban:
Divida a tela em três colunas principais:

Recebido

Casos chegam automaticamente após o envio da notificação extrajudicial pelo setor de logística.

Nessa etapa, o analista do IP Tools deverá analisar os perfis e lojas do caso para coletar links de outras infrações de marca.

Adicione um botão ou funcionalidade para adicionar links de violação relacionados ao caso.

Os casos só podem ser movidos para "Em Andamento" se houver links adicionados.

Em Andamento

Representa os casos já enviados para os programas/ferramentas de proteção (como Meta Brand Protection, VeRO da Amazon, etc.).

Os casos permanecem aqui até que haja uma resposta das plataformas.

O sistema deve permitir a edição e visualização dos links enviados.

Análise

Casos que retornaram com resposta.

O analista deverá verificar se os anúncios foram removidos com sucesso.

Se a solicitação tiver sido bem-sucedida, o caso é movido automaticamente ou manualmente para o próximo setor (Atendimento).

Se os anúncios não forem removidos, o caso pode ser movido de volta para Em Andamento para uma nova tentativa de notificação.

🔍 Funcionalidades adicionais:
Cada card de caso no Kanban deve exibir:

Número do caso

Marca

Nome ou loja analisada

Quantidade de links de infração adicionados

Botão para acessar os detalhes do caso

A tela de detalhes do caso deve abrir ao clicar no card, exibindo:

Todos os dados relevantes do caso

Lista de links de infração adicionados

Histórico de movimentações entre etapas

Observações internas (se houver)

Adicione também:

Barra de busca por número do caso, marca ou nome da loja.

Filtro por etapa, marca ou data.

Controle de movimentação drag-and-drop entre colunas.

Confirmação ao mover o caso de volta para “Em Andamento”.